Особенности и перспективы к масштабированию:

Для всех объетов желательно создать базу данных и привязать все зопросы к ней, тогда все изменения не будут потеряны после перезапуска приложения.

Объект Вендор:
    1. Сделать привязку депозита, к конкретному покупателю, чтобы при смене покупателя менялся счет депозита. На данный момент депозит теоретически может быть использован другим покупателем, если сменить объект покпателя.

Объект Денег:
    1. Уникализировать монеты, как объекты - для доп. параметров каждой купюры/монеты, специализированных методов и т.п. (уменьшит скорость и увеличит нагрузку), но позволит отслеживать и взаимодейстовать с каждым объектом монет.
    (Имеет смысл только, если идет работа с реальными монетами)
    2. Использовать механизм транзакций для осуществления операций с объектом деньги, для устойчивости к сбоям связи и проверки завершенности каждой операции.
    3. Расширить объект деньги - добавить возможность работы с монетами разных валют, возможность взаимодействия с виртуальными электронными средствами оплаты.

Объект ВендингСервиса:
    1. На прямую подключить объекты денег (каждая операция будет сразу сохранена в объекте, чтобы не происходил сброс депозита при перезагрузке объектов вендоров, если операция не завершена). На данный момент, если покупатель не совершил операцию покупки, при перезагрузке объекта данные сбрасываются на состояние до начала операции покупки.
    2. Возможность выбора объектов торговли - покупателя и продавца. Сейчас данные параметры фиксированы в настройках.
    3. Уникализировать категории продуктов, для вывода разных наборов.




